Repository: confignsk/EVE-Nexus
Catalog: EVE Nexus/utils/Language/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Scopes_refresh_hint
source: Click to refresh invalid scopes:
zh_hans: 出错时点击按钮刷新Scope列表:

# Main_Setting_Language_Switch_Title
source: Switch Language
zh_hans: 切换语言

# Main_Setting_Language_Switch_Message
source: The app needs to reload to apply the language change. Do you want to continue?
zh_hans: 需要重新加载应用以应用语言更改，是否继续？

# Main_Setting_Language_Switch_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Main_Setting_Language_Switch_Confirm
source: Switch
zh_hans: 切换

# Character_in_station
source: in Station
zh_hans: 空间站中

# Character_in_structure
source: in Structure
zh_hans: 建筑物中

# Character_in_space
source: in Space
zh_hans: 在太空中

# Character_Location
source: Location
zh_hans: 当前位置

# Character_Current_Ship
source: Current Ship
zh_hans: 当前飞船

# Character_Rank
source: Rank
zh_hans: 势力军衔

# Main_Setting_sovcam_No_Data
source: Sovereignty Campaigns not found
zh_hans: 未找到入侵事件

# rank_500003_0
source: Paladin Crusader
zh_hans: 十字军骑士

# rank_500003_1
source: Templar Lieutenant
zh_hans: 圣殿骑士尉官

# rank_500003_2
source: Cardinal Lieutenant
zh_hans: 红衣尉官

# rank_500003_3
source: Arch Lieutenant
zh_hans: 首席尉官

# rank_500003_4
source: Imperial Major
zh_hans: 帝国校官

# rank_500003_5
source: Marshal Commander
zh_hans: 高阶指挥官

# rank_500003_6
source: Imperator Commander
zh_hans: 凯旋指挥官

# rank_500003_7
source: Tribunus Colonel
zh_hans: 护民上校

# rank_500003_8
source: Legatus Commodore
zh_hans: 皇家指挥官

# rank_500003_9
source: Divine Commodore
zh_hans: 神圣指挥官

# rank_500001_0
source: Protectorate Ensign
zh_hans: 护卫军掌旗官

# rank_500001_1
source: Second Lieutenant
zh_hans: 少尉

# rank_500001_2
source: First Lieutenant
zh_hans: 中尉

# rank_500001_3
source: Captain
zh_hans: 上尉

# rank_500001_4
source: Major
zh_hans: 少校

# rank_500001_5
source: Lieutenant Colonel
zh_hans: 中校

# rank_500001_6
source: Colonel
zh_hans: 上校

# rank_500001_7
source: Wing Commander
zh_hans: 联队指挥官

# rank_500001_8
source: Strike Commander
zh_hans: 攻击指挥官

# rank_500001_9
source: Brigadier General
zh_hans: 准将

# rank_500002_0
source: Nation Warrior
zh_hans: 民族战士

# rank_500002_1
source: Spike Lieutenant
zh_hans: 尖刀尉官

# rank_500002_2
source: Spear Lieutenant
zh_hans: 长矛尉官

# rank_500002_3
source: Venge Captain
zh_hans: 复仇队长

# rank_500002_4
source: Lance Commander
zh_hans: 骑兵指挥官

# rank_500002_5
source: Blade Commander
zh_hans: 刀锋指挥官

# rank_500002_6
source: Talon Commander
zh_hans: 鹰爪指挥官

# rank_500002_7
source: Voshud Major
zh_hans: 曙光少校

# rank_500002_8
source: Matar Colonel
zh_hans: 玛塔尔上校

# rank_500002_9
source: Valklear General
zh_hans: 瓦基尔将军

# rank_500004_0
source: Federation Minuteman
zh_hans: 联邦民兵

# rank_500004_1
source: Defender Lieutenant
zh_hans: 防御者尉官

# rank_500004_2
source: Guardian Lieutenant
zh_hans: 保护者尉官

# rank_500004_3
source: Lieutenant Sentinel
zh_hans: 岗哨尉官

# rank_500004_4
source: Shield Commander
zh_hans: 庇护指挥官

# rank_500004_5
source: Aegis Commander
zh_hans: 守护指挥官

# rank_500004_6
source: Vice Commander
zh_hans: 次级指挥官

# rank_500004_7
source: Major General
zh_hans: 少将

# rank_500004_8
source: Lieutenant General
zh_hans: 中将

# rank_500004_9
source: Luminaire General
zh_hans: 上将

# Main_Setting_Logs
source: App Logs
zh_hans: 应用日志

# Main_Setting_Logs_Detail
source: View application logs
zh_hans: 查看应用运行日志

# Main_Setting_Logs_Title
source: Log Viewer
zh_hans: 日志查看器

# Main_Setting_Logs_Select_Hint
source: Select a log file to view
zh_hans: 选择一个日志文件查看内容

# Main_Setting_Logs_Delete_Title
source: Clear Logs
zh_hans: 清理日志

# Main_Setting_Logs_Delete_Message
source: This will delete all log files. This action cannot be undone.
zh_hans: 这将删除所有日志文件，此操作无法撤销。

# Main_Setting_Logs_Delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# Main_Setting_Logs_Level_Debug
source: DEBUG
zh_hans: 调试

# Main_Setting_Logs_Level_Info
source: INFO
zh_hans: 信息

# Main_Setting_Logs_Level_Warning
source: WARNING
zh_hans: 警告

# Main_Setting_Logs_Level_Error
source: ERROR
zh_hans: 错误

# Main_Setting_Logs_Level_Fault
source: FAULT
zh_hans: 故障

# Main_Setting_Logs_Search_Placeholder
source: Search in log...
zh_hans: 搜索日志内容...

# Main_Setting_Logs_Search_No_Results
source: No results found
zh_hans: 未找到匹配内容

# Assets_Loading_Fetching
source: Fetching assets data (Page %d)
zh_hans: 正在获取资产数据 (第%d页)

# Assets_Loading_Complete
source: Loading complete
zh_hans: 加载完成

# Assets_Loading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# Assets_Item_Count
source: Contains %d items
zh_hans: 包含%d个物品

# Assets_Loading_Names
source: Loading container names (%d/%d)
zh_hans: 正在加载容器名称 (%d/%d)

# Assets_Loading_Building_Tree
source: Building asset tree
zh_hans: 正在构建资产树

# Assets_Loading_Processing_Locations
source: Processing location information
zh_hans: 正在处理位置信息

# Assets_Loading_Fetching_Location_Info
source: Fetching Structure details (%d/%d)
zh_hans: 正在获取建筑详情 (%d/%d)

# Assets_Loading_Preparing_Containers
source: Preparing container information
zh_hans: 正在准备容器信息

# Assets_Loading_Saving
source: Saving to cache
zh_hans: 正在保存缓存

# Assets_Loading_Error
source: Failed to load assets
zh_hans: 加载资产失败

# Assets_is_BPC
source: Blueprint Copy
zh_hans: 蓝图拷贝

source: Unknown System
zh_hans: 未知星系

# Location_Flag_Hangar
source: Hangar
zh_hans: 机库

# Location_Flag_CorpSAG1
source: Corporation Hangar 1
zh_hans: 公司机库 1

# Location_Flag_CorpSAG2
source: Corporation Hangar 2
zh_hans: 公司机库 2

# Location_Flag_CorpSAG3
source: Corporation Hangar 3
zh_hans: 公司机库 3

# Location_Flag_CorpSAG4
source: Corporation Hangar 4
zh_hans: 公司机库 4

# Location_Flag_CorpSAG5
source: Corporation Hangar 5
zh_hans: 公司机库 5

# Location_Flag_CorpSAG6
source: Corporation Hangar 6
zh_hans: 公司机库 6

# Location_Flag_CorpSAG7
source: Corporation Hangar 7
zh_hans: 公司机库 7

# Location_Flag_CorpDeliveries
source: Corporation Deliveries
zh_hans: 公司交付

# Location_Flag_AutoFit
source: Auto Fit
zh_hans: 自动装配

# Location_Flag_Cargo
source: Cargo
zh_hans: 货物

# Location_Flag_DroneBay
source: Drone Bay
zh_hans: 无人机舱

# Location_Flag_FleetHangar
source: Fleet Hangar
zh_hans: 舰队机库

# Location_Flag_Deliveries
source: Deliveries
zh_hans: 交付

# Location_Flag_HiddenModifiers
source: Hidden Modifiers
zh_hans: 隐藏修改器

# Location_Flag_ShipHangar
source: Ship Hangar
zh_hans: 舰船机库

# Location_Flag_FighterBay
source: Fighter Bay
zh_hans: 战斗机舱

# Location_Flag_FighterTubes
source: Fighter Tubes
zh_hans: 战斗机发射管

# Location_Flag_SubSystemBay
source: SubSystem Bay
zh_hans: 子系统舱

# Location_Flag_SubSystemSlots
source: SubSystem Slots
zh_hans: 子系统插槽

# Location_Flag_HiSlots
source: High Slots
zh_hans: 高槽

# Location_Flag_MedSlots
source: Medium Slots
zh_hans: 中槽

# Location_Flag_LoSlots
source: Low Slots
zh_hans: 低槽

# Location_Flag_RigSlots
source: Rig Slots
zh_hans: 改装槽

# Location_Flag_RigCost
source: Rig
zh_hans: 校准值

# Location_Flag_Gun
source: Gun
zh_hans: 炮台

# Location_Flag_Launcher
source: Launcher
zh_hans: 发射器

# Location_Flag_SpecializedAmmoHold
source: Ammo Hold
zh_hans: 特殊弹药仓

# Location_Flag_SpecializedCommandCenterHold
source: Command Center Hold
zh_hans: 特殊指挥中心仓

# Location_Flag_SpecializedFuelBay
source: Fuel Bay
zh_hans: 特殊燃料仓

# Location_Flag_SpecializedGasHold
source: Gas Hold
zh_hans: 特殊气体仓

# Location_Flag_SpecializedIndustrialShipHold
source: Industrial Ship Hold
zh_hans: 特殊工业舰船仓

# Location_Flag_SpecializedLargeShipHold
source: Large Ship Hold
zh_hans: 特殊大型舰船仓

# Location_Flag_SpecializedMaterialBay
source: Material Bay
zh_hans: 特殊材料仓

# Location_Flag_SpecializedMediumShipHold
source: Medium Ship Hold
zh_hans: 特殊中型舰船仓

# Location_Flag_SpecializedMineralHold
source: Mineral Hold
zh_hans: 特殊矿物仓

# Location_Flag_SpecializedOreHold
source: Ore Hold
zh_hans: 特殊矿石仓

# Location_Flag_SpecializedPlanetaryCommoditiesHold
source: Planetary Commodities Hold
zh_hans: 特殊行星商品仓

# Location_Flag_SpecializedSalvageHold
source: Salvage Hold
zh_hans: 特殊打捞仓

# Location_Flag_SpecializedShipHold
source: Ship Hold
zh_hans: 特殊舰船仓

# Location_Flag_SpecializedSmallShipHold
source: Small Ship Hold
zh_hans: 特殊小型舰船仓

# Location_Flag_StructureDeedBay
source: Structure Deed Bay
zh_hans: 建筑契据仓

# Location_Flag_Unlocked
source: Unlocked
zh_hans: 已解锁

# Location_Flag_Wardrobe
source: Wardrobe
zh_hans: 衣柜

# Location_Flag_T3DModeSlot
source: Mode
zh_hans: 模式

# Fitting_Mode_Selection
source: Select Mode
zh_hans: 选择模式

# Assets_Loading_Page
source: Fetching page %d
zh_hans: 正在获取第%d页

# Assets_Loading_Calculating
source: Calculating...
zh_hans: 正在计算...

# Assets_Loading_Fetching_Names
source: Fetching names
zh_hans: 正在获取名称

# Assets_Loading_Fetching_Structures
source: Fetching structure details (%d/%d)
zh_hans: 正在获取建筑详情 (%d/%d)

# Assets_Loading_Saving_Cache
source: Saving to cache
zh_hans: 正在保存缓存

# Assets_Loading_Completed
source: Loading completed
zh_hans: 加载完成

# Assets_Loading_BuildingTree
source: Building asset tree
zh_hans: 正在构建资产树

# Assets_Loading_ProcessingLocations
source: Processing location information
zh_hans: 正在处理位置信息

# Assets_Loading_FetchingStructures
source: Fetching structure details (%d/%d)
zh_hans: 正在获取建筑详情 (%d/%d)

# Assets_Loading_PreparingContainers
source: Preparing container information
zh_hans: 正在准备容器信息

# Assets_Loading_SavingCache
source: Saving to cache
zh_hans: 正在保存缓存

# Assets_Unknown_Location
source: Unknown Location
zh_hans: 未知位置

# Assets_Unknown_Region
source: Unknown Region
zh_hans: 未知星域

# Main_Market_Transactions_Buy
source: Buy
zh_hans: 买入

# Main_Market_Transactions_Sell
source: Sell
zh_hans: 卖出

# Main_Market_Transactions_Loading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# Main_Market_Transactions_No_Data
source: No transactions found
zh_hans: 没有找到交易记录

# Main_Market_Transactions_Unit_Price
source: Unit Price
zh_hans: 单价

# Main_Market_Transactions_Quantity
source: Quantity
zh_hans: 数量

# Main_Market_Transactions_Total
source: Total
zh_hans: 总额

# Wallet_Transaction_Settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# Wallet_Transaction_Settings_Done
source: Done
zh_hans: 完成

# Wallet_Transaction_Merge_Similar
source: Merge Similar Transactions
zh_hans: 合并同类交易记录

# Wallet_Transaction_Merge_Similar_Description
source: Merge transactions of the same item, time, and location
zh_hans: 合并同一时间、同类物品、相同地点的交易记录

# Wallet_Transaction_Average_Price
source: Average
zh_hans: 平均

# Wallet_Transaction_Type
source: Type
zh_hans: 收入 & 支出

# Wallet_Transaction_Category
source: Category
zh_hans: 日志类型

# Wallet_Income
source: Income
zh_hans: 收入

# Wallet_Expense
source: Expense
zh_hans: 支出

# Wallet_Partial_Data_Notice
source: Too many records, only showing partial transaction journal
zh_hans: 由于数据量较大,仅显示最近30天的部分流水记录

# Orders_Remaining
source: remaining
zh_hans: 剩余

# Orders_Buy
source: Buy
zh_hans: 收购

# Orders_Sell
source: Sell
zh_hans: 出售

# Orders_Corp
source: Corp
zh_hans: 公司

# Orders_No_Buy_Orders
source: No Buy Orders
zh_hans: 没有收购订单

# Orders_No_Sell_Orders
source: No Sell Orders
zh_hans: 没有出售订单

# Orders_Expired
source: Expired
zh_hans: 已过期

# Orders_Remaining_Days_Hours
source: Expire in %dd %dh
zh_hans: %d天%d小时后过期

# Orders_Remaining_Days
source: Expire in %dd
zh_hans: %d天后过期

# Orders_Remaining_Hours_Minutes
source: Expire in %dh %dm
zh_hans: %d小时%d分后过期

# Orders_Remaining_Hours
source: Expire in %dh
zh_hans: %d小时后过期

# Orders_Remaining_Minutes
source: Expire in %dm
zh_hans: %d分后过期

# Main_Database_Loading
source: Loading...
zh_hans: 正在加载...

source: Industry
zh_hans: 工业属性

# Industry_Remaining_Days_Hours
source: %dd %dh
zh_hans: %d天 %d小时

# Industry_Remaining_Days
source: %dd
zh_hans: %d天

# Industry_Remaining_Hours_Minutes
source: %dh %dm
zh_hans: %d小时 %d分钟

# Industry_Remaining_Hours
source: %dh
zh_hans: %d小时

# Industry_Remaining_Minutes
source: %dm
zh_hans: %d分钟

# Industry_Remaining_Minutes_Seconds
source: %dm %ds
zh_hans: %d分 %d秒

# Industry_Remaining_Seconds
source: %ds
zh_hans: %d秒

# Finished_on
source: Finish on
zh_hans: 将完成于

# Industry_runs
source: runs
zh_hans: 流程

# Industry_copies
source: copies
zh_hans: 拷贝

# Industry_Runs_Format
source: %d runs ×
zh_hans: %d流程 ×

# Industry_Runs_With_Copies_Format
source: %d runs × %d copies
zh_hans: %d流程 × %d拷贝

# Contract_Type_item_exchange
source: Item Exchange
zh_hans: 物品交换

# Contract_Type_courier
source: Courier
zh_hans: 运输

# Contract_Type_auction
source: Auction
zh_hans: 拍卖

# Contract_Type_unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# Contract_Loading_Fetching
source: Fetching page %d
zh_hans: 正在获取第%d页合同日志

# Contract_Loading_Complete
source: Complete
zh_hans: 加载完成

# Contract_Status_outstanding
source: Outstanding
zh_hans: 未决

# Contract_Status_in_progress
source: In Progress
zh_hans: 进行中

# Contract_Status_finished_issuer
source: Finished (Issuer)
zh_hans: 已完成(发布方)

# Contract_Status_finished_contractor
source: Finished (Contractor)
zh_hans: 已完成(承包方)

# Contract_Status_finished
source: Finished
zh_hans: 已完成

# Contract_Status_cancelled
source: Cancelled
zh_hans: 已取消

# Contract_Status_rejected
source: Rejected
zh_hans: 已拒绝

# Contract_Status_failed
source: Failed
zh_hans: 已失败

# Contract_Status_deleted
source: Deleted
zh_hans: 已删除

# Contract_Status_reversed
source: Reversed
zh_hans: 已撤销

# Contract_Status_unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# Contract_Issuer
source: Issuer
zh_hans: 发起人

# Contract_Assignee
source: Assignee
zh_hans: 合同对象

# Contract_Acceptor
source: Acceptor
zh_hans: 接收人

# Contract_Days_To_Complete
source: Days to Complete
zh_hans: 完成期限

# Contract_Date_Issued
source: Date Issued
zh_hans: 发布日期

# Contract_Date_Expired
source: Expiration Date
zh_hans: 过期日期

# Contract_Days_Remaining
source: %d days
zh_hans: %d 天

# Contract_Expires_Today
source: Expires today
zh_hans: 今天到期

# Contract_Expired
source: Expired
zh_hans: 已过期

# Contract_Days_Remaining_Full
source: Remaining %d days
zh_hans: 剩余 %d 天

# Contract_Date_Completed
source: Completion Date
zh_hans: 完成日期

# Contract_Items_Included
source: Items to Give
zh_hans: 提供的物品

# Contract_Items_Required
source: Items Required
zh_hans: 索取的物品

# Contract_Title
source: Title
zh_hans: 标题

# Contract_Collateral
source: Collateral
zh_hans: 保证金

# Contract_Volume
source: Volume
zh_hans: 体积

source: Contract Details
zh_hans: 合同详情

# Contract_Basic_Info
source: Basic Information
zh_hans: 基本信息

source: Contract Items
zh_hans: 合同物品

# Contract_Type
source: Type
zh_hans: 类型

# Contract_Status
source: Status
zh_hans: 状态

# Contract_Price
source: Price
zh_hans: 价格

# Contract_Reward
source: Reward
zh_hans: 报酬

# Contract_Location
source: Location
zh_hans: 地点

# Contract_Start_Location
source: Start Location
zh_hans: 起点

# Contract_End_Location
source: End Location
zh_hans: 终点

# Contract_Select1
source: Select at least 1 option
zh_hans: 需要选择至少一项

# Industry_Status_active
source: Active
zh_hans: 进行中

# Industry_Status_cancelled
source: Cancelled
zh_hans: 已取消

# Industry_Status_delivered
source: Delivered
zh_hans: 已交付

# Industry_Status_completed
source: Completed
zh_hans: 已完成

# Industry_Status_paused
source: Paused
zh_hans: 已暂停

# Industry_Status_ready
source: Ready
zh_hans: 可交付

# Industry_Status_reverted
source: Reverted
zh_hans: 已撤销

# Industry_Status_Manufacturing
source: Manufacturing
zh_hans: 制造中

# Industry_Status_Research_Time
source: Researching
zh_hans: 研究中

# Industry_Status_Research_Material
source: Researching
zh_hans: 研究中

# Industry_Status_Copying
source: Copying
zh_hans: 复制中

# Industry_Status_Invention
source: Inventing
zh_hans: 发明中

# Industry_Status_Reaction
source: Reacting
zh_hans: 反应中

# Industry_Type_Manufacturing
source: Manufacturing
zh_hans: 制造

# Industry_Type_Research_Time
source: Time Efficiency Research
zh_hans: 时效

# Industry_Type_Research_Material
source: Material Efficiency Research
zh_hans: 材效

# Industry_Type_Manufacturing_Short
source: MFG
zh_hans: 制造

# Industry_Type_Research_Time_Short
source: TE Research
zh_hans: 时效

# Industry_Type_Research_Material_Short
source: ME Research
zh_hans: 材效

# Industry_Type_Copying
source: Copying
zh_hans: 复制

# Industry_Type_Invention
source: Invention
zh_hans: 发明

# Industry_Type_Reaction
source: Reactions
zh_hans: 反应

# Industry_Slots_Header
source: Industry Slots
zh_hans: 工业槽位

# Industry_Slots_Manufacturing
source: Manufacturing Jobs
zh_hans: 加工任务

# Industry_Slots_Research
source: Science Jobs
zh_hans: 科研任务

# Industry_Slots_Reaction
source: Reactions
zh_hans: 反应任务

# Industry_Range_Current_System
source: Current System
zh_hans: 当前星系

# Industry_Range_Jumps
source: %d Jumps
zh_hans: %d 跳

# Industry_Operation_Range
source: Operation Range
zh_hans: 操作范围

# Industry_Filtering_Data
source: Updating data...
zh_hans: 正在更新数据...

# Industry_Task_List_Header
source: Task List
zh_hans: 任务清单

# Industry_Started_On
source: Started on %@
zh_hans: 开始于%@

# Industry_Soon_Complete
source: Completing Soon
zh_hans: 即将完成

# Date_Format_Month_Day
source: MMM d
zh_hans: MM月dd日

# Main_Mining_Ledger
source: Mining Ledger
zh_hans: 采矿记录

# Industry_In_Progress
source: In Progress
zh_hans: 进行中的任务

# Industry_In_Progress_Count
source: %d Active Jobs
zh_hans: 共 %d 个进行中项目

# Mining_No_Records
source: No Mining Records
zh_hans: 暂无采矿记录

# Mining_Loading
source: Loading Mining Records...
zh_hans: 正在加载采矿记录...

# Mining_Error_Loading
source: Failed to Load
zh_hans: 加载失败

# Mining_Pull_to_Refresh
source: Pull to Refresh
zh_hans: 下拉刷新

# Mining_Monthly_Summary
source: Mining Summary for %@
zh_hans: %@月采矿汇总

# Mining_Total_Volume
source: Total Volume
zh_hans: 总量

# Common_info
source: Basic info
zh_hans: 基本信息

# Character_Security_Status
source: Security Status
zh_hans: 安全等级

# Character_Current_Location
source: Current Location
zh_hans: 当前位置

source: Timer
zh_hans: 计时器

# Character_Jump_Fatigue
source: Jump Fatigue
zh_hans: 跳跃疲劳

# Character_No_Jump_Fatigue
source: No Jump Fatigue
zh_hans: 无跳跃疲劳

# Character_Last_Jump
source: Last Jump: %@
zh_hans: 上次跳跃时间：%@

# Time_Days_Hours_Minutes
source: %dd %dh %dm
zh_hans: %d天%d小时%d分钟

# Time_Hours_Minutes
source: %dh %dm
zh_hans: %d小时%d分钟

# Time_Minutes
source: %dm
zh_hans: %d分钟

# Time_Minutes_Seconds
source: %dm %ds
zh_hans: %d分%d秒

# Character_Birthday
source: Birthday
zh_hans: 出生日期

# Character_Age
source: %dy %dm %dd
zh_hans: %d年%d月%d天

# Character_Medals
source: Medals
zh_hans: 奖章

# Character_Home_Station
source: Home Station
zh_hans: 基地空间站

# Character_Home_Location
source: Home Location
zh_hans: 基地位置

# Character_Last_Clone_Jump
source: Last Clone Jump
zh_hans: 最后克隆体跳跃

# Character_Last_Station_Change
source: Last Station Change
zh_hans: 最后空间站变更

# Character_Current_Implants
source: Current Implants
zh_hans: 当前植入体

# Character_Jump_Clones
source: Jump Clones
zh_hans: 跳跃克隆体

# Character_Clone_Count
source: %d Clone(s)
zh_hans: %d 个克隆体

# Character_View_Implants
source: View Implants
zh_hans: 查看植入体

# Character_Clone_Details
source: Clone Details
zh_hans: 克隆体详情

# Character_Clone_Implants
source: Implants
zh_hans: 植入体

# Character_No_Implants
source: No Implants
zh_hans: 无植入体

# Character_Clone_ID
source: Clone ID: %d
zh_hans: 克隆体 ID: %d

# Main_Jump_Clones_Ready
source: Next Jump: Now
zh_hans: 下次跳跃：现在

# Main_Jump_Clones_Cooldown
source: Next Jump: %d hours
zh_hans: 下次跳跃：%d小时后

# Main_Jump_Clones_Cooldown_Hours_Minutes
source: Next Jump: %dh %dm
zh_hans: 下次跳跃：%d小时%d分钟后

# Main_Jump_Clones_Cooldown_Hours_Seconds
source: Next Jump: %dh %ds
zh_hans: 下次跳跃：%d小时%d秒后

# Main_Jump_Clones_Cooldown_Hours_Minutes_Seconds
source: Next Jump: %dh %dm %ds
zh_hans: 下次跳跃：%d小时%d分钟%d秒后

# Main_Jump_Clones_Cooldown_Minutes
source: Next Jump: %dm
zh_hans: 下次跳跃：%d分钟后

# Main_Jump_Clones_Cooldown_Minutes_Seconds
source: Next Jump: %dm %ds
zh_hans: 下次跳跃：%d分%d秒后

# Main_Jump_Clones_Cooldown_Seconds
source: Next Jump: %ds
zh_hans: 下次跳跃：%d秒后

# Character_Never
source: Never
zh_hans: 从未

# Main_Skills_Attribute
source: Attributes
zh_hans: 属性点

# Main_Skills_Category
source: Skill Categories
zh_hans: 技能目录详情

# Main_Skills_Queue_Count
source: Skill Queue (%d)
zh_hans: 技能队列 (%d)

# Main_Skills_Queue_Count_Time
source: Skill Queue (%d) - %@ remaining
zh_hans: 技能队列 (%d) - 剩余%@

# Main_Skills_Queue_Count_Paused
source: Skill Queue (%d) - Paused
zh_hans: 技能队列 (%d) - 已暂停

# Main_Skills_Categories
source: Skill Categories
zh_hans: 技能目录

# Main_Skills_Not_Injected
source: Uninjected
zh_hans: 未吸收

# Main_Skills_Completed
source: Completed
zh_hans: 已完成

# Main_Skills_Trainable
source: Trainable
zh_hans: 可训练

# Main_Skills_Paused
source: Paused
zh_hans: 暂停

# Main_Skills_Running
source: Running
zh_hans: 进行中

# Main_Skills_Empty
source: Empty Queue
zh_hans: 空队列

# Main_Skills_number
source: Skills
zh_hans: 个技能

# Time_Days
source: %dd
zh_hans: %d天

# Time_Days_Long
source: %d Days
zh_hans: %d 天

# Time_Days_Hours
source: %dd %dh
zh_hans: %d天%d小时

# Time_Days_Minutes
source: %dd %dm
zh_hans: %d天%d分

# Time_Days_Seconds
source: %dd %ds
zh_hans: %d天%d秒

# Time_Hours
source: %dh
zh_hans: %d小时

# Time_Hours_Long
source: %d Hours
zh_hans: %d 小时

# Time_Hours_Seconds
source: %dh %ds
zh_hans: %d小时%d秒

# Time_Seconds
source: %ds
zh_hans: %d秒

# Character_Attributes_Title
source: Character Attributes
zh_hans: 人物属性

# Character_Attributes_Basic
source: Basic Attributes
zh_hans: 基础属性

# Character_Attributes_Remap
source: Attribute Remap
zh_hans: 属性重映射

# Character_Attribute_Perception
source: Perception
zh_hans: 感知

# Character_Attribute_Memory
source: Memory
zh_hans: 记忆

# Character_Attribute_Willpower
source: Willpower
zh_hans: 毅力

# Character_Attribute_Intelligence
source: Intelligence
zh_hans: 智力

# Character_Attribute_Charisma
source: Charisma
zh_hans: 魅力

# Character_Attributes_Bonus_Remaps
source: Available Bonus Remaps
zh_hans: 额外可用重置次数

# Character_Attributes_Next_Remap
source: Next Remap Available
zh_hans: 下次可重置时间

# Character_Attributes_Load_Failed
source: Failed to load attributes
zh_hans: 加载属性失败

# Character_Attributes_Has_Booster
source: Character has booster, +%d each
zh_hans: 人物使用了加速器，每个属性+%d

# Character_Attributes_Ready_Now
source: Now
zh_hans: 现在

# Time_Months_Days
source: %dM %dD
zh_hans: %d月%d日

# Time_Months
source: %dM
zh_hans: %d月

# Main_Skills_No_Skills
source: No skills found
zh_hans: 暂无技能

# Main_Skills_Required_Injectors
source: Required Skill Injectors
zh_hans: 完成队列所需注入器

# Main_Skills_Total_Required_SP
source: Estimated Skill Points: %@ SP
zh_hans: 预估所需技能点：%@ 点

# Main_Skills_Total_Injector_Cost
source: Estimated Injector Cost: %@
zh_hans: 预估注入器价值：%@

# Main_Skills_Injector_Actual_SP
source: Each +%@ SP
zh_hans: 当前每个 +%@ SP

# Wealth_Total
source: Total Wealth
zh_hans: 总资产

# Wealth_Assets
source: Assets
zh_hans: 资产

# Wealth_Implants
source: Implants
zh_hans: 植入体

# Wealth_Orders
source: Market Orders
zh_hans: 市场订单

# Wealth_Wallet
source: Wallet Balance
zh_hans: 钱包余额

# Wealth_Assets_Count
source: %d Items
zh_hans: %d 个物品

# Wealth_Implants_Count
source: %d Implants
zh_hans: %d 个植入体

# Wealth_Orders_Count
source: %d Orders
zh_hans: %d 个订单

# Wealth_Wallet_Balance
source: Current Balance
zh_hans: 当前余额

# Wealth_Detail_Title
source: %@ Est. (Top 20)
zh_hans: %@估价 (前20名)

# Wealth_Detail_Loading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# Wealth_Detail_MarketPrice
source: Market Price
zh_hans: 市场价格

# Wealth_Detail_Quantity
source: Quantity
zh_hans: 数量

# Wealth_Detail_TotalValue
source: Total Value
zh_hans: 总价值

# Wealth_Detail_HasPrice
source: Items with Market Price (Top 20)
zh_hans: 有市场估价的物品 (前20名)

# Wealth_Detail_NoPrice
source: Items without Market Price (Top 20)
zh_hans: 无市场估价的物品 (前20名)

# Wealth_Detail_Unit_Price
source: Unit Price
zh_hans: 单价

source: Wealth Distribution
zh_hans: 资产分布

# Main_LP_Basic_Info
source: Basic Information
zh_hans: 基本信息

# Main_LP_Store
source: LP Store
zh_hans: 忠诚点商店

# Main_LP_Required_Items
source: Required Items
zh_hans: 需要的物品

# Main_LP_Store_section
source: Offers
zh_hans: 可兑换物品

# Main_LP_Store_category
source: Offers Category
zh_hans: 可兑换物品分类

# Main_LP_Store_Factions
source: Factions
zh_hans: 可选势力

# Main_LP_Store_Corps
source: Corporations
zh_hans: 可选军团

# Main_LP_Available_Items
source: Available Items
zh_hans: 可用物品

# Main_LP_Store_Items
source: Items
zh_hans: 物品

# Main_LP_Unknown_Faction
source: Unknown Faction
zh_hans: 未知势力

# Main_EVE_Mail_Title
source: EVE Mail
zh_hans: EVE 邮件
